# ToDoList

## Google 광고 넣기

## Google 애널리틱스 넣기

## 미션 문구 수정

- 바닥까지 호기심 따라가기 말고 페이지를 샅샅이 훑어보셨군요! 관심 감사합니다!

## 소개 페이지 꾸미기

- 인스타 사진첩처럼 꾸미기
- 소개 페이지 메일 수정 개인메일로 <wansang93@naver.com> 로
- 바 그래프 클릭시 스크롤 조금 더 내려감, 바 그래프 클릭 후 해당 부분 애니메이션 효과 살짝 넣기(도착 했다는 느낌으로)
- 바 그래프 클릭 후 타임 '타임라인으로' 라는 플로트 버튼문구 '돌아가기'로 수정
- 자격증 갯수 추가
- 이력서에 있는 내용 간소화, 부제목을 제목 옆에 한줄로, 세부 내용을 한줄로 요약
줄 수가 너무 많아서 가독성이 떨어짐
- 어학도 자격증처럼 테이블 화하기
- 소개 페이지 나중에 프리젠테이션 방식도 추가하기

## 사진 정리

- 포토에 중첩

## 프로젝트 정리하기

- NDS에서 한 일 정리하기(우선순위 높음)
  - 최신 순으로 정리하기
- 2021년 전에 한 프로젝트 정리하기

## 풋터에 게임 넣기(제일 마지막)

- 게임 리스트
  - 딕싯
  - 캔트스탑
  - 야찌
  - 오델로

## 히든미션 달성 시 팝업

미션 제목, 힌트, 달성시 내용

제목: 기다림의 미학
달성 전 내용: 7초 정도만 더 머물러 보세요. 짧은 기다림 뒤에 미션이 완료됩니다.
달성 후 내용: 머무는 시간도 하나의 관심이라고 생각해요. 다른 미션도 천천히 찾아보세요.
달성 시 토스트 제목: 기다림의 미학
달성 시 토스트 내용: 7초 기다리기

제목: 빛으로 들어가기
달성 전 내용: 화면 모드 버튼을 다시 눌러 밝은 화면으로 돌아가 보세요.
달성 후 내용: 다시 낮의 화면으로 돌아왔어요. 원하는 분위기로 페이지를 즐겨보세요.
달성 시 토스트 제목: 빛으로 들어가기
달성 시 토스트 내용: 다크모드 버튼 클릭

제목: 세계로 열린 문
달성 전 내용: 언어 버튼을 눌러 지원하는 언어들을 확인해보세요.
달성 후 내용: 같은 페이지도 다른 언어로 보면 조금 다르게 느껴집니다. 편한 언어로 페이지를 둘러볼 수 달성 시 토스트 제목: 세계로 열린 문
달성 시 토스트 내용: 언어 버튼 클릭
있습니다.

제목: 기록의 서랍
달성 전 내용: 프로젝트 목록을 열어 어떤 작업들이 있는지 확인해보세요.
달성 후 내용: 지금까지의 작업 흔적을 발견했어요. 좋아하는 것들을 하나씩 쌓아가고 있습니다.
달성 시 토스트 제목: 기록의 서랍
달성 시 토스트 내용: 프로젝트 목차 클릭

제목: 끝에서 시작되는 것
달성 전 내용: 페이지 가장 아래까지 내려가 풋터에 담긴 내용을 확인해보세요.
달성 후 내용: 마지막 체크포인트를 도착했습니다. 풋터에 담긴 내용을 확인해보세요.
달성 시 토스트 제목: 끝에서 시작되는 것
달성 시 토스트 내용: 페이지 하단으로 이동

히든미션
제목: 웹페이지 구성 보기
달성 전 내용: 웹 개발자라면 누르는 버튼이에요. 개발자가 아니라면 이 카드를 5초 꾹 눌러보세요.
달성 후 내용: 마지막 체크포인트를 도착했습니다. 풋터에 담긴 내용을 확인해보세요.
달성 시 토스트 제목: 웹페이지 구성 보기
달성 시 토스트 내용: 페이지 하단으로 이동

2번 미션: 기본 화면이 밝은 모드이면 그거에 맞게, 예로 제목 "어둠으로 들어가기" 내용과 결과도 마찬가지로
3번 미션 트리거: 언어 클릭 말고 언어버튼 클릭으로 트리거 바꿔줘

아래 내용 취소
4번 미션: 모바일에서는 햄버거 메뉴기 때문에 메뉴 클릭이야 해당 내용으로 작성
제목: 기록의 서랍
달성 전 내용: 메뉴를 열어 어떤 내용이 있는지 확인해보세요.
달성 후 내용: 메뉴를 발견했어요. 좋아하는 것들을 하나씩 쌓아가고 있습니다.
달성 시 토스트 제목: 기록의 서랍
달성 시 토스트 내용: 메뉴 클릭

## 풋터에 설정 페이지

- 설정 페이지에서 전체 페이지 글꼴 변경 할 수 있게 해줘
